Zadanie praktyczne podsumowujące wiedzę zdobytą z wykładu (za 28 kwietnia) + zadanie laboratoryjne.Napisać algorytm, dzięki któremu można wyznaczyć rozwiązania układu równań znajdującego się na 4 slajdzie wykładu. Rozwiązanie należy przysłać do 5 maja do godziny 20:00.Napisać program komputerowy pozwalający na uzyskanie rozwiązania zagadnienia Au=F w czasie liniowym, gdzie "A" jest macierzą trójdiagonalną z dominującą główną przekątną, a "u" - wektorem szukanym. Przy programowaniu zagadnienia proszę zwrócić uwagę na to, że nie wszystkie tablice mają ten sam wymiar. Program należy przysłać do 7 maja do godziny 20:00.